脚本核心思路：伪造Ajax请求，完全模拟鼠标点击事件。

功能： 1.选择某章某节开始水（该功能对于某些特定的视频可能会出现bug，如果从第一节开始水可以保证所有视频全部播放一遍，如果从中间某一节开始，则可能会漏掉某几节） 2.选择课程后视频自动播放 3.视频中间的答题将跳过 4.鼠标离开视频页面，视频不会暂停 5.视频播放完毕后，5秒内将自动播放下一集

功能实现思路： 1.关于选择某一节课：将输入转化为courseId，通过特定的courseId发送请求 2.关于自动播放：发送Ajax请求后，延迟后面的整个程序执行，延迟时间设置尽量大以满足网速较慢的电脑，随后使视频播放 3.关于跳过视频中间的答题：答题界面是一个覆盖在视频上的div，div覆盖上时，视频将停止播放。可以考虑在出现div时删去它，或者使视频强行继续播放 4.关于判断视频结束并自动播放下一集：视频播放过程中轮询视频是否播放完毕，轮询间隔时间适当。当视频播放完毕时，伪造Ajax请求模拟鼠标点击下一集视频

注意事项： 1.脚本尚未做太多的意外情况处理，如果错误输入，或脚本运行中途点击视频，可能会导致脚本运行异常。 2.请勿恶意使用该脚本。 3.尽管已经最大程度降低使用该脚本水视频的风险，但被官方发现水视频或者刷课的风险依然存在，请使用该脚本完成自己目标的人自行承担风险。